now time for us to give back to you just
Енді ғана сізге қайтып беруге уақыт үшін
a little bit now I have been in love
бір сәтте мен өзімнің сүйіспеншілігім
with Kingston's data traveler mm yes
Kingston деректер саяхаты бар mm yes
this thing is awesome because you've
бұл нәрсе керемет, себебі сізде
seen it on the show cat 5 TV /dt mm I
Мен шоу Cat 5 TV / ц мм оны көрген
don't need to really give you a review
Шын мәнінде сізге шолу жасаудың қажеті жоқ
but I will give you a synopsis because
бірақ мен, өйткені сізге синопсис береді
we have shown this on the show it is an
біз оны шоуда көрсеттік
encrypted flash drive that has a
шифрланған флэш-диск , ол бар
touchpad in it so you don't have to use
оған Сенсорлы тақта пайдалану қажеті жоқ, сондықтан
any software in order to decrypt your
кез келген бағдарламалық жасақтаманы шифрды ашу
device you punch in your password and
Сіз құпия сөзіңізде соққы беретін құрылғы
now it's ready you plug it into anything
Енді сіз оны кез-келген нәрсеге қосуға дайынсыз
including like a Smart TV or some other
соның ішінде Smart TV немесе басқалар сияқты
device where you can't install
орнату мүмкін емес құрылғы
decryption software and it will work and
шифрды бағдарламалық қамтамасыз ету және ол жұмыс істейтін болады және
it's encrypted so if someone doesn't
ол шифрланған , егер біреу болмаса
know the password they can't access the
олар кіре алмайды құпия сөзді білемін
files if they try to guess your password
егер олар пароліңізді табуға тырысса, файлдар
if they do it 10 times it's gonna wipe
егер олар он есе жасайтын болса, ол оны сүртіп тастайды
itself it base it destroys the key so it
өзі де ол кілтті бұзады
will no longer be decrypted all right
енді шифрдан босатылмайды
data is just garbage
деректер тек қоқыс
don't lose your pass so don't lose your
өзіңіздің жоғалтпауыңызды жоғалтпаңыз, сондықтан жоғалтпаңыз
password but that that is like a great
құпия сөз, бірақ бұл үлкен сияқты екенін
security feature so I've got one of
қауіпсіздіктің бір ерекшелігі бар
these to give away thank you for casting
олар кастинг үшін рахмет
your ballots more information is below
Сіздің бюллетеньдеріңіз туралы ақпарат төмен
let's get right into it if you see your
Егер сіз өзіңіз көріп отырсаңыз , оған кірейік
name well good luck here we go I see
мұнда сондай-ақ сәттілік атауға біз Мен көріп барып
Richard blessing hey buddy William
Ричард ханым Уильямға алғыс білдірді
Berlin we got Joel everybody's flying by
Біз Жоел барлығы ұшатын жатыр алды Берлин
Neil Bob David Thomas
Нил Боб Дэвид Томас
one pack a Michael Rutherford good luck
Майкл Рутерфордқа сәттілік тілеймін
everybody stand
бәрі тұр
[Music]
[Музыка]
Peter
Петр
here we go Chad Baker and things are
мұнда біз Чад Бейкерге барамыз және заттар бар
slowing down we're getting close
баяулау біз жақындасудамыз
[Music]
[Музыка]
Jennings Harrell congratulations you've
Дженнингс Харрелл сізді құттықтайды
just won yourself a brand-new shiny
ғана өзіне жаңа жылтыр жеңіп
Kingston DataTraveler DT mm make sure
Kingston DataTraveler DT мм сенімді болу керек
you send us an email with your shipping
Егер сіз жөнелту бізге электрондық хат жіберу
address and I'll get one of those in the
шешу мен сол бір аласыз
mail for you right away hey there's
бірден сен үшін пошта Эй бар
still time to qualify because maybe I've
білу үшін әлі де уақыт келді , мүмкін, менде бар
got more than one I'm just saying so
мен жай ғана айтқан бірден артық алды
make sure you check below because you
сіз, өйткені төмен тексеру көз
may want to win one of those these
Осы сол біреуін ұтып келуі мүмкін
things are fantastic but that's all the
заттар фантастикалық, бірақ бұл бәрі
time that we have this week
біз осы аптада бар уақыты
congratulations to our winner Harold we
біздің жеңімпазымыз Гарольдты құттықтаймыз
just need to know where to send it and
оны қайда жіберу керектігін білу керек
then it'll be it'll be honest way to you
онда бұл сізге адал жол болады
and thank you to everybody for sending
және барлық жібергеніңізге рахмет
in your ballots if you already sent in a
егер сіз әлдеқашан жіберген болсаңыз, сіздің бюллетендеріңізде
ballot don't worry you're still in the
Сайлау бюллетенiне сіз әлі боласыз, уайымдама
next draw
келесі ұтыс ойыны
but you still have time to send in a
бірақ сізде әлі де жіберу керек
ballot if you haven't done so already do
Сайлау бюллетенiне сіз де қазірдің өзінде істеу емес жасадық, егер
it
бұл
[Music]
[Музыка]
[Applause]
[Қол шапалақтап]
you
Сіз
[Music]
[Музыка]